## 소개
COS(Cloud Object Storage)는 객체 차원에 기반한 액세스 권한 설정을 제공하며, 이 권한의 우선순위는 버킷의 우선순위보다 높습니다.

>?
> - 객체의 액세스 권한은 사용자가 기본값으로 설정된 도메인을 통해 액세스할 때만 유효합니다. CDN 가속 도메인과 사용자 정의 도메인을 통해 액세스할 경우 버킷 액세스 권한을 기준으로 합니다.
>- 액세스 정책 규칙에는 수량 제한이 있습니다. 세부 사항은 [규격 및 제한](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/436/14518)을 참고하십시오.
> 

## 작업 순서

1. [COS 콘솔](https://console.cloud.tencent.com/cos5)에 로그인합니다.
2. 왼쪽 메뉴에서 [버킷 리스트]를 클릭하여 버킷 리스트 페이지로 이동합니다.
3. 객체가 속한 버킷을 찾아 그 버킷 이름을 클릭하여 버킷 관리 페이지로 이동합니다.
4. 왼쪽 메뉴에서 [파일 리스트]를 선택하여 파일 리스트 페이지로 이동합니다.
5. 권한 설정이 필요한 객체를 찾으면 오른쪽 [상세 내용]을 클릭하여 파일 상세 페이지로 이동합니다(폴더인 경우 오른쪽 [권한 설정]을 클릭해도 됩니다).
![](https://main.qcloudimg.com/raw/f2f66b873867b3645fa69ec4f9ffe646.png)
6. ‘객체 액세스 권한’ 메뉴에서 필요에 따라 액세스 권한을 설정합니다.
예를 들어, 서브 계정에 객체 권한을 부여하려면 [액세스 관리](https://console.cloud.tencent.com/cam) 콘솔에서 서브 계정 ID를 볼 수 있습니다.
![](https://main.qcloudimg.com/raw/c9565ab1d2378ce672a301843bf3b072.png)
COS는 객체에 대한 두 가지 유형의 권한 설정을 지원합니다.
 - **공용 권한**: 상속 권한, 개인 읽기/쓰기, 공개 읽기 및 개인 쓰기를 포함합니다. 공용 권한에 대한 설명은 객체 개요의 [권한 유형](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/436/13324)을 참고하십시오.
 - **사용자 권한**: 루트 계정은 기본적으로 객체의 모든 권한을 소유합니다(완전 제어 가능). 또한 COS는 서브 계정에 데이터 읽기/쓰기, 권한 읽기/쓰기, 심지어 **완전 제어가 가능한** 최고 권한까지 추가할 수 있도록 지원합니다.
7. [저장]을 클릭하면 객체의 액세스 권한 설정이 완료됩니다.
여러 객체에 대한 액세스 권한을 일괄 설정하거나 수정해야 하는 경우 여러 객체를 선택하고 상단의 [더 많은 조작] > [액세스 권한 수정]을 클릭하여 설정할 수 있습니다.
![](https://main.qcloudimg.com/raw/a00d8522c2698c39aa4687463bcb05e4.png)
